Ahora que me ato los cordones, ya estoy listo para ir
Incluso el viento parece empujarme hacia adelante
Usando la luz que brilla a través de estas dudas
Persigamos todos esos sueños que se habían olvidado
Puedo sentir mi corazón latiendo al ritmo
Mezclado con sentimientos de duda y mirando hacia adelante
¿Realmente todo va a estar bien?
¿Así que realmente podemos salir del otro lado?
Está bien, si miras hacia arriba, ya
Está bien, mira, un puente de siete colores
Cuando termines de llorar, se alza en el cielo
¿Ves? Lejos en el horizonte
Yo también lo veo, igual que tú
Dos cielos que ahora se vuelven uno
Finalmente podemos reír bajo el mismo cielo
Nacimos bajo dos cielos totalmente diferentes
Cada estrella guarda recuerdos distintos para nosotros
Tienes muchas historias que, por supuesto, son solo tuyas
Y derramaste algunas lágrimas que no conozco
En un día en que sonreía y estaba tan despreocupado
Podrías haber estado herido o llorando
Podríamos haber sentido los mismos tipos de alegría
Pero los momentos difíciles son solo nuestros
Y todas las promesas que hacemos para moldear nuestro futuro
Las decoramos con palabras de esperanza en nuestros sueños
Siempre esperas un mañana mejor
Y sé más que nada o que cualquier otra persona
Como una de las estaciones que pasan
Los momentos tristes deben ser tristes
No te apresures a ser feliz
Está bien, aquí estoy
Está bien, no voy a ir a ningún lado
Cuando vuelva a correr, será contigo
Si alguna vez hubiera un mundo sin lágrimas
¿Habría incluso un puente para cruzar?
Hiciste todo lo posible para adormecer el dolor
Temeroso de mojarte con la lluvia
Intentaste construir un puente simplemente huyendo
De todos los problemas que te seguían
Pero ahora tiras tu paraguas
Y simplemente cierras los ojos
(Está bien)
Está bien, si miras hacia arriba, ya
Está bien, mira, un puente de siete colores
En el cielo de ti que has terminado de llorar
¿Ves? Brillando con colores vivos
Yo también lo veo, igual que tú
Un arcoíris llamado vínculo se ha formado
Y entonces, finalmente, los dos cielos se han unido
Y nos hacen correr.